Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Қош келдіңіз, ұстаз.
Миса-чан көзілдірік қыз
Жақсы
Ахх
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Кешіріңіз, Субару-сан.
Тынышталыңыз Иә
Ұрыс~! Біз осындамыз! О иә!
Жоқ, мен дұрыс көңіл бөлуім керек.
Миса Чан, жақсысың ба? Ах, менеджер, кешіріңіз.
Егер сізде қиындықтар болса, бізбен кеңесіңіз.
Бәрі жақсы. Жуықта көріскенше.
Кешіріңіз, бәрі жақсы.
Өйткені мен Миса Чанға сенемін.
Сонда Хонока ше?
Әрине, Хонока-чан мен Субару-чан да.
Эрика-чан, Гон-чан, Саю-чан, барлығы.
Уфуфуфу Сондықтан дүкен меңгерушісіне қауіп төніп тұр.
Хонока-чан, оның аурасы әйтеуір қара.
Бірақ мен жай ғана жалқау адамдарға ашуланамын.
Уау, Хонока, мен дүкенге қайтамын.
Миса-чан бітуге жақын, еңбектеріңізге рахмет.
Алдын ала кешіріңіз.
Жарайды.
Көңілді сияқты
Усуи! Сіз әлі ауруханадан шықтыңыз ба?
Мен күткендей, солай емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ол таңғышпен оралған.
Мен сені уайымдаймын.
Рұқсатсыз кірме, өйткені тез.
Мен Мэйд Латтеден Мисамен танысқым келді.
Тоқта!
《Себебі маған Аюзава ұнайды》
(Кіріс ұялы қоңырау)
Сакура?
Мисаки~ осында
Кіммен ұрысып жатырсың?
Мен Масагаока академиясының студентімін.
Бұл барлық бай адамдар жиналатын супер атақты мектеп.
Ең аз араласқыңыз келетін адамның түріне байланысты
Бұл қиын.
Кешіріңіз, өтуге рұқсат етіңіз.
Балалар, қалада нені шулатып жатырсыңдар?
Төраға не үшін келеді? (Такамизава) Мен білемін бе?
Мен тастап кеткен құралдар—
Мен Мисаки Аюзавамын, Сейка орта мектебінің студенттер кеңесінің президенті. Менің оқушыма не болды?
Мені ренжіген оқушы еріксіз жұдырықпен ұрды.
Мистер Столкер
Сейка орта мектебі варвар ретінде танымал, бірақ бұл мені тағы бір рет түсінді.
Мен оны кешірім сұрауға қалай жеткізуге болатынын білмеймін.
Ақымақ болма, неге кешірім сұрау керек?
Балалар, кешірім сұраймыз!
Ити, не істеп жатырсың!
Егер мені ұрсаң, кешірім сұра деп жатырмын.
（） （）
Осындай шулы қалада басқа адамдарға қолайсыздық тудыратынын ойлаңыз.
Бірден бастағандар – ақымақ.
Дәл қазір сөйлесудің қажеті жоқ сияқты.
Біз сізді әрқашан Миагаокада күтеміз→
Егер кешірім сұрағыңыз келмесе, онда →
Бұл жалпы мектептегі мәселе болады.
Қалағаныңды істе, кеттік.
Келесі шайқас!
Мисаки Үлкен бірдеңе болса не істер едің?
Сейканың имиджі жақсарса да.
Мисакидің барлық қиындықтары босқа кетті.
Уайымдама, мен оны реттеймін.
Мен Масагаока туралы естідім.
(Мисаки орындықтан құлады)
Төраға, амансың ба?
Пыс, пыс… Э?
Не болды? Аюзава
(есік ашылады)
Жай... жарайды.
Кешіріңіз, маған біреу көмектесе алады ма?
Уау, Усуй-сан? Сізге көп рахмет
Қош келдіңіз
Рахмет...
Юкимура (Хагимото) Мықты бол.
Юкимура~!
Хехехе, түсіндім.
Ол жігіт...
Мен ерекше ренжідім, бірақ
Ол бәріне солай.
Мен жағдайға ілесе алмаймын.
Уайымдамаңыз, қазір бірдеңе дұрыс емес.
Ақыр аяғында бұл хентай бөтен планета.
Не байсалдысың?
Көңілді сияқты, мен де бірге келемін.
Автобусқа мінгеніме біраз болды.
Неліктен Усуй мырза?
Неліктен кешірім сұраймыз?
Егер кешірім сұрауға соншалықты көңіліңіз толмаса, төбелестің себебін айтыңыз.
Иә? Оған көмектесу мүмкін емес
Біз сол күні...
《Шахмат?》
《Мен мұны істей алсам жақсы болар еді~》
《...Уау, бұл өте жоғары》
《Отеллода сен шынымен әлсіз емессің бе?》
《（） 》
《Бұл менің отбасылық дүкенім》
《Ол сен арсыз адамдар келетін жер емес.》
《Шашыраңқы шыбындар》
《О? 》
Егер сіз осындай нәрсені айтсаңыз ше?
Кешірім сұрағыңыз келе ме?
Сондықтан кешірім сұрау керек.
Шынымды айтсам, мағынасы жоқ.
Бірақ мен оны қарасам да, Масагаокадағы жағымсыз мектеп ғимараты.
（）
Әй, тағы бірдеңе көбейіп кеткен сияқты.
Ол вице-президент пе әлде басқасы ма?
Жоқ, бұл саяхат.
Солай ма? Хахахаха
Не?
Енді әлгі екеуі кешірім сұраңыз.
Шынайылығыңды қалай көрсететініңді күттім.
Чи Хун
Не болды? Кешірім сұрау үшін келмедің бе?
Сондықтан мен ақымақ кедейлерді жек көремін.
Оған көмектесу мүмкін емес. Мұны студенттік кеңес бөлмесінде талқылайық.
Сен ақымақ кедейсің бе? Мен түсінемін.
Сондықтан ол менің оқушымды шыбын деп атады.
Студенттік кеңес бөлмесінде сөйлескен дұрыс.
Сіз мұны жалпы мектеп мәселесіне де айналдыра аласыз.
Дегенмен, біз үшін ең алдымен
Кешірім сұрағаныңызды қалаймын.
Неге мен? Бұл сен бірінші
Өйткені мен оларға қатты балағат сөздер айтқаным сонша, мен оларды жұдырықтай салғым келді.
Шынымды айтсам, мен де оны ұрғым келеді, қателер жүгіріп жатыр емес пе?
Егер сіз Сейканың студенті болсаңыз, сізді шыбын десе де болады.
Мұның орын алуына ешқандай себеп болуы мүмкін емес.
Кешірім сұрау
Не қалжыңдадың...
Шыбынды шыбын десе несі жаман?
Иә, онда шахмат ойнасақ ше?
Иә? Осымен мені жеңе алсаң
Ең болмаса Сейканың шәкірттері шыбын емес.
Бұрын шахмат ойнамаған сияқтысыз.
Біліп, айтқаның мені ренжітеді.
Төраға кім? Тек шоги...
Олай болса, мен байқап көрейін деп ойлаймын. иә?
Ендеше ережелерді түсіндіріп берген дұрыс болар еді...
Мен мұны біраз уақыт бұрын жасадым, сондықтан бәрі жақсы.
Мен көремін. Әй, жақсы.
О, мен мұны айтуды ұмытып кетіппін
Биылғы республикалық байқауда 4-ші орын алдым.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сондықтан мен аздап қысқартуға тура келеді.
Уайымдамаңыз
Оның орнына қарсыласыңмен бар күшіңді салып, жеңсең,
Сейканың төрағасын шыбын емес, көбелек болғаны үшін мадақтаңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біз ше?
Жалпы айтқанда, мен байсалды болғандықтан жеңіліп қалдым...
Ол ренжіген жоқ па?
Мүмкін Усуй-сан күшті болып көрінетін шығар?
Күшті болып көрінетін шығар
Не істеу керек? Сіз отставкаға кеткіңіз келе ме?
Кім
Енді не істейміз?
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
Ех! ? бөлме!
Тағы бір рет пе?
Ахахахаха! Кора, айқайлама
Сіз басқа жолаушыларды мазалайсыз ба? Сіз бұл көзілдірікті көрдіңіз бе?
«Осындай ойын арқылы адам туралы не білуге ​​болады?»
《Ұш, бұл шыбын, Сейканың оқушысы》
《Мен бірдей ауамен тыныс алғым келмейді》
Бұл лақтыру сызығы дегеніміз не?
А, мен өзімді сергек сезіндім.
Усуй мырза, төраға, болды!
Көп алданбаңыздар, сіздердің де кінәларыңыз бар.
Осындай жағдай қайталанса...
Ондай жағдайда мен төрағамен ақылдасамын.
Ол жігіттер көп қиындыққа тап болды.
Мені мазалайтын төраға.
Бірақ Миягаоканың мұндай оқушылары көп пе?
Жарайды, менің ойымша, олардың бәрі жаман адамдар емес.
Мен бай адам болуды елестете алмайтын қиындықтар бар шығар.
（） →
Төрағадан кешірім сұрауды сұраймын →
Сейка қауесеттен гөрі жабайы және қауіпті мектеп.
Жалпы айтқанда, барлық еркектер арасында әйел төраға болған кезде,
Мотивацияның болмауы және қауіпсіздіктің нашарлығы көрінеді...
（）
Иә
Миягаокадағы жігіттер...
Сен мұнда не үшін келдің? Discipline me.
Мен қиындыққа тап болдым. Не болды?
Масагаока студенттік кеңесінің президенті...
Бұл адам Игараши Зайбацудың мұрагері.
Мен оны журналдан көрдім.
Мен не істеуім керек? Мен Мисакиге шағымдану үшін келген сияқтымын.
Жарайды, Мисаки-сан міндетті түрде бірдеңе жасайды.
Менің атым Тора Игараши және мен Масагаока студенттер кеңесінің президентімін.
Миягаоканың студенттік кеңесінің төрағасына не қажет?
Бұл жолы оқушым дөрекі болған сияқты.
Кешіріңіз
Не? иә?
Ол мектептен шығарылсын.
Мен мектеп директорына кеңес бердім.
Шығу сәл тым қатал.
Мені ұрған адам да кінәлі.
Сіз мені кешіре аласыз ба?
Мен сені кешірсем де, мен ешнәрсе істеу үшін жолдан шығуға тура келмейді...
- (Игараши) Ендеше, шығаруды тоқтатқан дұрыс.
Бұл сөзді естігенде, әрине, жеңілдеп қалдым.
Бірақ сіз әлі де қауесет айтқандай жақсысыз.
Сыбыс? Иә
Әрқашан студенттерді бірінші орынға қойып, әділ және ілтипатты болыңыз.
Бұл өте джентльмен.
Өйткені, нағыз атақты адамдар әртүрлі.
Вахахаха!
They're playing another prank!
Балалар, тоқтаңдар!
Жақсысың ба?
Сіз маған босқа жұмсалған физикалық күшімді оқуға жұмсаймын деп жатқан шығарсыз.
（）
Сұлулығымен қатар күштілігі де сенімді.
Негізі кешірім сұраудан басқа мен бүгін тағы бір нәрсе сұрадым.
Өйткені менің саған бір өтінішім бар еді ғой?
Мисаки Аюзава
Менің Миагаока студенттік кеңесіме қосыла аласыз ба?
Иә? Эй
Сіз не туралы айтып тұрсыз ...
Мен оның басқа мектептің студенттер кеңесінде жұмыс істегенін естіген емеспін...
Сізге тек аудару керек.
Әрине, форма сияқты қажетті заттарды береміз.
Жоқ, өкінішке орай, менің отбасым өте кедей.
Масагаока сияқты оқу ақысы жоғары мектеп өте...
（）
Арнайы стипендиялар бар
Егер сіз өте жақсы болсаңыз, толық қайтару босату мүмкіндігін алуыңыз мүмкін.
Стипендия? иә?
Мен бәріне кепілдік беремін.
Мен байыптымын, төраға Аюзава.
（）
Мен сізден жақсы жауап күтемін.
Төраға Игараши Күткендей, мен...
Мисаки Аюзава
Бұрынғы Сейка орта мектебі
Атмосфераның дөрекі болғаны сонша, оны қазіргімен салыстыруға келмейді→
Бірақ қазір студенттер кеңесі біртұтас →
Біз мектебімізді жақсартуға тырысамыз.
Бұл тамаша мектепке айналды.
Ыстық! →
Бұл нашар мектеп және кондиционер күткендей жұмыс істемейді→
Бірақ... хахахаха→
Бұл күлкілі лариат →
Әлгі әйелдің лариясы бар →
Мен оны соншалықты қызықты деп ойламадым.
Мисаки Аюзава ұнады
Мен бұл жерден істің қалай болатынын асыға күтемін.
Маки (Маки) Иә
（）
Иә
Иә?
Әйелдер күні кіре алмайсыз.
Мен тұманды әйнектен көрінбеймін.
Қош келдіңіз, жас ханым.
Мен сізге орныңызды көрсетуге рұқсат етіңіз.
Иә иә
Ах!
Сақ болыңыз, жас ханым.
Өте керемет~ Мисаки-кун
Миса-чан күткендей, табиғи материалдар
Бұл жоба тек Миса Чанның арқасында мүмкін болды.
Мен әрқашан жас ханымды сізге ғашық етемін~
Тш, мен бақыттымын.
Ойланып қарасам, мен қыздарға толы ортада ешқашан болған емеспін.
Бұл қызық болуы мүмкін
Мисаки-кун, көңілді жүрген сияқтысың.
Сонда сіз танымал болғаныңызда, әйел әйелге айналады ма?
Бұл тітіркендіргіш. Мен қазірдің өзінде адаммын, бірақ...
Өзгелерге танылған жақсы сезінеді.
Барлық еркектер осылай болса, мен тым болмаса мойындар едім.
Бұл не? Сондықтан әйелдерге мейірімді болыңыз
Сенімді және джентльмен болыңыз.
Мен ше? Жоқ
Сонда сен Миягаоканың президенті сияқтысың ба?
Төраға Игарашидің әңгімесі неліктен шығады?
Ендеше, сөзіңді қойып, жұмысыңды істей бер.
Тапсырыс беруге дайынсыз ба?
Әлі абдырап қалды~
Олай болса бірге шешейік.
Мисаки-кун өте керемет
Сендей ағам болса ғой. Мен құрметтемін.
Бірақ Мисаки-кун сіз ойлағаннан да кіші іні кейіпкері болуы мүмкін.
Бұл тым көп оқу, солай емес пе? Бұл ақыр соңында шабуыл.
А, бірақ шақыруды қабылдаудан бас тартқыңыз келмейді, солай ма?
Ол Киригумо-суги деп аталатын өте жеңіл ағаш түрінен жасалған
Онда мен мынаны ұсынамын.
Не? Бұл менің сүйікті мәзірім ме?
Иә, мен үшін бе?
Ах...
Мен ояндым Мисаки оянды
Өйткені, қыздар сүйкімді~
Ер адамдарда жоқ тазалық пен махаббат
Ертеңнен бастап еркек болып киіне аламын ба, тіпті мен болсам да.
Тағы не? Шабуыл? Сіз шақыруды қабылдадыңыз ба?
Оның нені білдіретінін білесіз бе?
Do you want me to tell you?
Сіз не ұшып бара жатырсыз?
Мен терлеп кеттім, көйлегімді шешкім келді.
Мисаки-кун, неге тез киіміңді ауыстырмайсың?
Сіз қайтып келген соң, мен
Неліктен ерлердің жалаңаш болғаны дұрыс?
Барлығы келеді...
Не болды? Тезірек киімдеріңді шешіңдер!
Неге оны шешуге рұқсат бермейсің? Мисаки-кун
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
Қараңызшы, Аюзава – әйел.
Шабуыл деген осыны білдірсе керек.
Сабыр етіңіз.
Сізді қанағаттандыру үшін менде қаншалықты шатасуы керек?
...
Төраға Мисаки Аюзава туралы есеп
Ха ха ха ха ха Бұл не?
Иә, бұл шынымен де ең жақсы әйел.
Сізге рахмет, мен ең көңілді сәлемдесу шарасын ойлап таптым.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory